# 武器对应
  匕首  链刃ChainSword_
  战锤  骑士枪Lance_
  法书
  弓  弓箭Bow_
  剑  大剑Claymore_
  法杖
  镰刀  镰刀Scythe_
  扇子
  吹箭
  指挥杖
  标枪  梭镖Javelin_
  太刀  太刀Katana_

# 食物
.1=水1果
.2=谷1物
.3=蔬1菜
.4=奶1类
.5=油1脂1类
辣椒、包菜、排骨、茄子、豆腐、大米、桂花、蒜、山葵、腊肉、鸡翅、命定之甜、苦瓜、海蜘蛛、强韧筋膜、原始之角、根源物质、燕窝
蛋炒饭 → 鸡蛋、大米
包菜炒鸡肉  → 包菜、鸡肉
白粥  → 大米
辣椒炒蛋  → 辣椒、鸡蛋
西红柿炒蛋  → 鸡蛋、西红柿
酱茄子  → 茄子
包菜豆腐汤  → 包菜、豆腐
麻婆豆腐  → 辣椒、豆腐、猪肉
粉蒸排骨  → 排骨、大米
蛋糕  → 牛奶、面粉、鸡蛋
蛋包饭  → 鸡蛋、西红柿、大米
小炒肉  → 辣椒、猪肉
地三鲜  → 土豆、辣椒、茄子
萝卜排骨汤  → 白萝卜、排骨
水煮鱼  → 鱼肉、包菜、辣椒
天妇罗虾  → 活龙虾、面粉
“盾”菜  → 活扇贝、包菜、白萝卜
松鼠鱼  → 鱼肉、面粉、西红柿
蒸饺  → 猪肉、面粉
苦瓜炒蛋  → 苦瓜、鸡蛋、绿竹笋
脆脆角  → 原始之角、辣椒、洋葱、蒜
海葡萄  → 海蜘蛛、甜浆果
根源绽放  → 根源物质、山葵、薄荷
黄金蛋炒饭  → 可食用金箔、鸡蛋、大米、活龙虾
龙翅粥  → 强韧筋膜、大米、红蘑菇
四角俱全  → 原始之角、命定之甜、根源物质、强韧筋膜
燕窝米仁粥  → 燕窝、大米、莲藕
画糖人  → 命定之甜、桂花、甜浆果
香辣鸡翅  → 鸡翅、辣椒
煲仔饭  → 腊肉、大米、包菜
蒜香炸鸡  → 鸡翅、鸡肉、蒜
清炒薄荷叶  → 薄荷
蒜香贝壳盾  → 蒜、活扇贝、辣椒
干锅肉  → 洋葱、猪肉、土豆
火腿烧蘑菇  → 猪肉、红蘑菇
锅包肉  → 猪肉、面粉、洋葱
然销魂饭  → 猪肉、大米、洋葱
烟笋腊肉  → 绿竹笋、腊肉、蒜
水果派  → 面粉、甜浆果、鸡蛋
抹茶冰激凌  → 山葵、牛奶、薄荷
桂花酿  → 桂花、大米、甜浆果
蜜藕  → 大米、莲藕
烤螃蟹  → 活河蟹
蟹黄豆腐  → 活河蟹、豆腐
蒜末蒸茄子  → 茄子、蒜、猪肉
水果糯米饭  → 大米、甜浆果、桂花



# 崩坏3rd (Honkai Impact 3) 更新日志

## 2.3.5
- 优化武器渲染。
- 新增加炽光无前，假日通告，无瑕之眷。

## 2.3.4
- 修复渲染问题。

## 2.3.2
- 添加超限配方。

## 2.3.1
- 添加崩坏唱片包纹理。
- 修正圣痕数值。

## 2.3
- 添加武器——夜宴蔷薇、凡念梦兆及其超限。
- 添加物品——崩坏唱片包、体力药水、灵魂碎片、金币礼盒、学习芯片等。
- 添加唱片——在出发之前、No Ceiling。
- 更新部分纹理。
- 修改抽卡内容。
- 缩小音频比特以减少内存。
- 删除未来轮廓、起始之终、光之救世主、唱片音频。

## 2.2.1
- 修改矿物生成的权重来解决影响天界其他矿物的问题。
- 将以太燃素矿石生成添加进远古世界。

## 2.2
- 添加G1-G3圣痕。
- 修改部分圣痕属性。
- 为空幻材料添加黑暗复制，能量为2048约两个黑暗碎片（不合理可以留言）。
- 修正武器使用等级。
- 修复Φ²唱片声音。

## 2.1.2
- 修复进入天界崩溃问题。

## 2.1.1
- 修复模型材质丢失。

## 2.1
- 修复进入服务器崩溃问题。

## 2.0
- 删除原有的31把拔刀剑变更为40把武器。
- 添加12张唱片并更改材质。
- 添加4个圣痕饰品。
- 添加7张补给卡。
- 添加以太燃素矿石。
- 合成材料变更。

## 1.1.2
- 修正了超限素材的合成bug。

## 1.1.1
- 拔刀剑刀身模型缩小19%。
- 唱片材质进行修改。

## 1.1
- 添加了20个SE。
